<b>Twoje zdjęcie nie zostało zaakceptowane!</b>
Aby uniknąć podobnej sytuacji w przyszłości, proszę dokładnie przeczytać nasze zasady bezpiecznego dzielenia się zdjęciami:
<ul><li>Nigdy nie udostępniaj zdjęć jeśli nie chcesz, aby zobaczyły je inne osoby</li><li>Nigdy nie udostępniaj ośmieszających zdjęć przedstawiających Ciebie lub Twoich znajomych</li><li>Osoby przedstawione na zdjęciach muszą być w pełni ubrane</li><li>Nigdy nie udostępniaj informacji personalnych takich jak numer telefonu, adres lub e-mail •	Nigdy nie udostępniaj zdjęć przedstawiających tekst lub liczby</li><li>Obrażanie innych na zdjęciach nie jest przez nas tolerowane</li><li>Zdjęcia przedstawiające przemoc, narkotyki lub alkohol nie są dozwolone</li><li>Jeśli masz wątpliwości co do swoich zdjęć - nie dziel się nimi!</li></ul><br>Wielokrotne próby udostępniania nieodpowiednich zdjęć będą skutkować blokadą konta.<br>Bądźcie mądrzy i odpowiedzialni przy udostępnianiu zdjęć!