<b>Bu resim paylaşılmaya uygun bulunmadı!</b>
Bunu gelecekte önlemek için; lütfen resim paylaşma güvenliği kurallarımızı dikkatlice oku:
<ul><li>Diğer insanların görmesini istemediğin kendine ait fotoğraflarını asla paylaşma</li><li>Kendinin veya arkadaşlarının, utandırıcı olabilecek fotoğraflarını asla paylaşma</li><li>Her zaman, resimdeki insanların üzerinde elbise olmak zorundadır</li><li>Asla telefon numarası, adres veya e-posta adresi gibi kişisel bilgilerini paylaşma</li><li>Paylaşılan fotoğraflar vasıtasıyla diğer kullanıcıların aşağılanmasına veya incitilmelerine tolerans gösterilmez</li><li>Uyuşturucu madde, alkol veya şiddet içeren resimlerin paylaşılmasına izin verilmez</li><li>Eğer bir resmi yükleme hakkında kararsızsanız onu yüklemeyiniz!</li></ul><br>Kurallara uymayan resimleri tekrar tekrar paylaşma girişimleri, engellenmenize neden olacaktır.<br>Resim paylaşırken aklınızla hareket edin ve iyi niyetli olun!